*Что такое Binary Table?
What the heck is "Binary Table"?
Binary Table - минималистичный прогресс-трекер. С ним вы отследите количество сделанных шагов на пути к цели. Больше всего пользы таблица принесет, когда шаги похожи по размеру. Например, посещение спортзала, чтение книги.

*Это бесплатно?

Да, полностью.

*На каких языках доступен сервис?

Пока только на русском и английском. Хотите помочь с переводом? Напишите нам на binary.tbl@gmail.com!

*Обязательно ли заводить учетную запись?

Да, обязательно.

*Я хочу, чтобы вы внедрили то, то, и это...

Напишите на странице отзывов свои предложения или пройдите короткий опрос. *ссылка на фидбек*

*Каково максимальное количество шагов?

1000 шагов.

*Какова максимальная длина заметки?

1000 знаков.

*Какова максимальная длина названия цели?

100 знаков.

*Возможно ли делиться в соцсетях целями и прогрессом?

На данный момент нет: мы работаем над этим.

*Не пришло письмо на почту

Проверьте корректность e-mail, к которому привязан аккаунт.
Проверьте папку "Спам".
Проверьте, не включен ли binary.tbl@gmail.com в черный список.
*Не нашли ответа на вопрос?

Задайте его удобным способом *ссылка на страницу контактов*.

Желаем достигаемых целей!
Pie Team